打扰了
我可以坐这里吗？
请便
我是琥珀俱乐部的老板娘，叫佳苗
请多关照
老板娘亲自过来，有什么事吗？
能点50年陈酿葡萄酒的客人
我很好奇究竟是怎样的人物
要来一杯吗？
可以吗？
那我就恭敬不如从命了
麻烦把酒杯和酒瓶拿过来
那我就品尝了
干杯
果然是与众不同的味道呢
您的太太一定很幸福吧
此话怎讲？
没什么特别的意思
只是很羡慕能陪伴在您身边的人
你说话倒是挺有意思
是我说了什么不该说的话吗？
不是的
对不起
我这是怎么了
只是突然觉得孤身一人好寂寞
在这偌大的都市正中央，根本找不到一丝安心与温暖
真是不争气
上了年纪就变得爱哭了
抱歉让您见笑了
操控男人的手段 其一
女人的眼泪 是刺穿男人心防的利刃
今天真的很开心
我也是
非常开心
没想到能遇见如此有魅力的女性
谢谢
我才该感谢您
这个男人，西装和衬衫乍看不起眼
但面料和做工都是顶级货
手表和包也都是古董级的
虽然刻意低调，但瞒不过我的眼睛
这男人，绝非等闲之辈
电梯好慢啊
是迟迟不来呢
找到了
那我就不客气了
我是不是有点醉了
没有没有，我……
门关了呢
路上小心
谢谢
再见
辛苦了
喝杯咖啡歇一歇吧
谢谢
那待会儿见
那我就喝了
真好喝
跟昨天换了豆子？
你发现了？
每次都一样的话 就没新鲜感了嘛
说得也是
盯上的猎物，我绝不会放过
就这样，我嫁给了这个男人
明天高尔夫打完之后，可能会带几个年轻员工来家里
是吗？
我知道了
我会好好招待他们的，放心吧
总是这么临时通知，抱歉啊
嫁给忙碌的你的时候 我就有这个觉悟了
谢谢
真帮了大忙了
高尔夫球杆我已经帮你擦得锃亮了哦
连这个都帮我弄好了？
那当然
谢谢
老公，你是不是害羞了？
哪有哪有，我最爱你了
我也最爱你了
操控男人的手段 其二
用细水长流的感恩 让他彻底敞开心扉
老公
最近是不是太拼了？
几乎都没怎么睡吧？
抱歉
让你担心了
我从没觉得是负担
因为有你在身边啊
只要能和你在一起 我就很幸福了
谢谢
有佳苗在身边，我也觉得很安心
好开心
话说这周末去别墅 真让人期待呢
一起去泡泡露天温泉，好好放松一下吧
非常抱歉
后天我得出一趟差
好像有块地能以很低的价格拿下
这样啊
工作的话 那也没办法
那我把包场的露天温泉取消吧
不用，你按原计划去别墅就好
我一个人去吗？
没有你在 我会寂寞的
谁的电话？
是找你的吧？
这是什么？
这是别墅和银行账户的密码
就算没有我 佳苗也能去别墅
也可以自由地从账户取钱
这么重要的密码……
这次土地收购成功的话 我打算把子公司的法人代表换成佳苗的名字
把我的资产也转到你名下，这样税也能少交不少
这主意不错吧？
可是 让我当社长……
比当银座的老板娘简单多了
我已经没法想象没有佳苗的生活了
这就是我对你信任的证明
所以 虽然我是这副不中用的样子，也请你一直留在我身边
好开心
我爱你
操控男人的手段 其三——利用男人的愧疚感
将他的心、身体和金钱 全部收入囊中
老公，我真的好开心
老公，躺下来吧
躺下？
我爱你 老公
我也爱你 佳苗
我们会一直在一起的 对吧
那是当然
接下来你什么都不用做 躺着就好
累了吧？
让我来好好疼你
你喜欢被摸耳朵 对吧？
这我倒不太清楚……
我想要你的全部
既然你这么说 那我愿意把一切都给你
好开心
全部都给我吧
你真的全身上下都好敏感呢
你把我身体的秘密全都掌握了啊
好厉害
你的乳头都硬成这样了呢
因为对我有感觉 才会变成这样的 对吧？
那还用说
好开心
比起咖啡 我更喜欢你的唾液
比什么饮品都好喝 对吧？
嗯
真好喝
好厉害
你最喜欢被碰这里了 对吧
你的每一个敏感点 我都了如指掌哦
你会一直看着我这把老骨头吗？
当然
光是感受到我的气息 你就有这么强烈的反应了？
看这边
因为我 你变得这么有感觉了呢
我爱你
我也爱你
把你的全部都给我
我想要全部
老公 你这里好精神呢
都是因为谁呢？
虽然积攒了不少疲劳 但也积攒了不少东西吧？
是啊
你一直忙于工作嘛
人家好寂寞的
对不起
身体既然这么精神 希望你把积攒的东西 全都倾注在我身上
好开心
不用勉强忍着 你看，前端不是已经湿透了嘛
手不会觉得脏吗？
我不是说过了吗
我想要你的全部
你喜欢这样 对吧？
喜欢这个 对吧？
我想要你的全部
我也想要
想要我的全部？
因为想要全部 所以也想把我的一切都给你
好开心
你的嘴唇都快被咬破了
不行哦
今天你就乖乖躺好
好开心 你用挺立的乳头蹭我的乳头呢
你用硬起来的乳头在我的唇上磨蹭呢
要被我的舌头吞没了吧
想更加沉溺于我 对吧
你的嘴唇好温暖
不管喝多少、被射在脸上多少次都不够
只会越来越想要 对吧？
怎么样？
很舒服吧？
越来越离不开我了吧？
我一直都渴望着你啊
那就更加渴望我吧
我爱你
好厉害 你的肉棒又硬又粗
怎么样？
舒服吗？
好想含进嘴里
老公 你要好好看着哦，我的每一个表情都不许漏掉
受不了了
你就是最喜欢这个前端 对吧
前列腺液已经流个不停了呢
等一下
我已经忍不住了
想要你全部插进来
不行了 真的不行了
好想要
老公
你全部都进来了
谢谢你 又把我紧紧包裹住了
去出差的时候 也别忘了我这里的感觉哦
怎么可能忘得了
我满脑子都是你
为了不让你出轨 要把我的形状牢牢记住哦
那是当然
我爱的只有你
我会让你舒服到 对别的女人完全提不起兴趣
好舒服
老公
你的肉棒在我最深处一跳一跳的呢
有这么舒服吗？
太舒服了 再仔细看看
能让我慢慢欣赏吗？
我想让你看到我的全部
老公 这样？
还是慢一点比较好？
我想更真切地感受和佳苗连在一起
很舒服吧？
好舒服 你的肉棒
老公 你怎么了？
没事的 老公
尽情使用我的身体吧
好开心 你的身体也是属于我的吗？
当然
你顶到我最深处了
那是我最喜欢的
老公 好舒服
和你在一起好舒服
好幸福 我也是
你真的让我太舒服了
磨得好厉害
你的反应好强烈
你身上的一切 我都了如指掌
看着我的背影
你的一切 我都爱
你学得很认真嘛
我爱你
你不用动
那我该怎么做？
由我来带着你
我要开始动了哦
没问题
真的吗？
我能感受到你
看着我的背影
这样太刺激了
没事吧？
太爽了
你的一切都是我的
你的一切 我都爱
连腰都不会自己动了吗？
我懂的
好幸福
是我在带着你动哦
由我来引导你
很舒服吧？
我们可以结合得更紧
稍微有点痛
好厉害 一阵一阵涌上来了
你能感觉到这里在不停抽搐吗？
深处是不是特别舒服
你想和我一起去 对吧？
你刚才说爱我了？
我爱你啊
这次你到上面来
你的脸好近 好舒服
我要进去了——啊 滑出来了
好舒服
再来 刚刚好
按你喜欢的节奏 试着动动腰吧
可以吗？
嗯
这表情真不错
你这副表情我也好喜欢
真是太丢人了
居然会露出这种表情
舒服吗？
好厉害
让我好好看看你的脸
好喜欢
让我看仔细了
我爱死这副表情了
这个表情 我最爱了
对 就是这样
我把一切都给你
这副表情可不许给别人看
绝对不行
要去了
那就射在里面吧
好
我最爱你了
我也最爱你
好爱你
好厉害
又射了
全部射出来了？
射完了？
射完了
好开心
里面好热
射了好多呢
我们的未来 都装在里面了呢
是啊
好开心 老公
最爱你了 老公
没错 不管是精液还是你的全部财产
尽是些无聊的视频
这是什么？
男公关俱乐部
EXE俱乐部的头牌
我是悠太
我就是魅力本身
想受女人欢迎的家伙 就跟我学吧
我所在的歌舞伎町 充满了梦想
播放量还挺高
男公关啊……
一副寂寞透顶的表情呢
还不错嘛 这小子
感谢您的指名
我是悠太
你就是头牌啊
自己说确实有点那个
那个……我可以先来一杯吗？
今天的费用我已经预付好了
这里有三百万
想喝什么尽管点
这可真是受宠若惊
而且还是这么漂亮的女士
我对你一见钟情了
以后我每天都会来
我以大客户的身份 每天光顾EXE俱乐部
不停地往里砸钱
今天也辛苦了 小悠，干杯
干杯
每天都来我们店 你老公不会有意见吗？
我老公根本不看我一眼
那个人眼里只有生意
抱歉
突然跟你抱怨这些
女人都是害怕寂寞的生物嘛
请尽管在我面前撒娇吧
你真温柔呢
操控男人的手段 其四
暴露脆弱 让男人产生"想要拯救她"的错觉
我会随时陪在佳苗小姐身边的
之后要不要去续摊？
续摊啊
怎么办好呢
其实之前提到的那个年轻创业者来了
我想去露个脸
哎？那种人管他干嘛
也是呢
那这周日 我们一起出去玩怎么样？
我有一栋别墅
一起去泡温泉吧
好啊
一言为定哦
一言为定
绝对不能反悔啊
知道啦
太好了
说定了哦
操控男人的手段 其五
故意提起别的男人 煽动他的嫉妒心
好舒服
怎么样？
我的别墅
还喜欢吗？
感觉特别放松
大概是对大都市感到厌倦了吧
因为 第一次看到你的时候
你的眼神 显得好寂寞
就像是孤身一人在战斗 好孤独的样子
其实我没有妈妈
所以 被女人夸奖
或者被女人训斥 我从来没有经历过
所以该怎么说呢 在佳苗小姐身上 我感受到了一种强烈的母性
喂喂 就算我比你大那么一点点
也不至于大到能当你妈吧
不不 我不是那个意思
没关系 尽管对我撒娇吧
可、可以吗？
当然
佳苗小姐
怎么了？
拜托你 请骂我吧
你想挨骂？
真是的 怎么长成了这样一个坏孩子
你很想被狠狠训一顿 对吧？
怎么会变成这样呢
嗯？
已经有反应了
有感觉了？
都硬起来了嘛
真是个坏孩子
你可真是个小色鬼
第一次见面的时候 你就期待被我这样对待了吧？
还想被骂更多？
请狠狠地骂我
你以前从来没被骂过吧
靠着女人的钱混日子 当上头牌
很得意吗？
那个……
真是个坏孩子
说啊 你下面怎么了
快 给我老实交代
变大了？
嗯？
在浴室里就硬了？
真丢人
好丢人
觉得丢人了？
让我看看你的鸡巴变成什么样了
不行 自己掏出来
这是什么
怎么变成这副德性了
真是根变态的鸡巴
又变硬了
来 把鸡巴亮出来让我看清楚
搞什么啊
这不是挺厉害的嘛
从根部到龟头全都硬邦邦的
连乳头都立起来了
太刺激了
在这种地方就起反应 真不知羞耻
对不起
露出这么丢人的表情
以前有谁见过吗？
只让我一个人看到了？
不知道
那倒也是
那些迷恋你的女孩子们 肯定不知道你这副样子吧
靠着女人的钱风光无限
那样真的开心吗？
到底是什么感觉呢
给我乖乖趴好
做得到吧
真是的
叫得这么丢人 不怕被别人听到吗
受不了了
这是什么
比刚才还硬了嘛
真是的
只是被摸了摸胸而已
哪里最有感觉 给我亲口说出来
听不清哦
就这点出息 还好意思说自己是头牌
厉害
头牌就是不一样 连鸡巴都这么爱出风头
对吧？
这也要争第一？
用鸡巴来证明自己是头牌？
来 手撑好 屁股给我撅起来
对 再高点
乖乖趴着别动
不是想被狠狠骂一顿吗
这种程度对你来说肯定不够吧
来 屁股再撅高点
不觉得丢人吗？
屁股被人这样啪啪地打
真是个坏孩子 被打屁股居然还想讨骂
行 以前没人管教你 现在就由我来好好教训你
屁股被打 连鸡巴都跟着硬邦邦的
这种事没跟别的女人做过吧？
没有
那就是只跟我做过了
以后也是？
抱歉
对吧
只有佳苗小姐
怎么样？
龟头都湿了呢
摆出这种丢人的姿势
鸡巴越来越硬了
让我看看你的脸
什么丢人的表情啊这是
看着我的眼睛
只准看着我
除了我 还有人会这样训你吗？
没有了
那当然没有
你这辈子只能依靠我
流出来了吧？
真没骨气
恭喜你啊
就这样也能当上头牌男公关
看来是没吃过什么苦就混上来的吧
这肉棒是怎么回事
想射了？
怎么一动不动的
这根不听话的坏肉棒
让我用嘴好好惩罚它
躲什么
对不起
真是根没用的废物肉棒
给我过来
我用小穴来惩罚你这根废物 给我插进来
对 就是这样
插到最深处了呢
这不是理所当然的吗
一旦尝过就忘不掉了吧
对 你先别动
插得好深
明明是个男公关 肉棒倒是挺像样的嘛
不错不错
很爽吧
顶得好猛
喂 不许动
我说了让你别动
你看你 乳头挺得这么丢人
看清楚了
只要乖乖听话就行了
真是不手把手教就不行呢
什么都做不好
真是个没用的废物
那现在试着自己动动看
对 你看
你那腰是怎么动的？
磨磨蹭蹭的
给我像个男人一样狠狠地顶进来
对
这不是挺好嘛 继续
对 做得好
看吧 这不是做得到嘛
一开始就该这么做
对
肉棒硬成这样 是被我迷住了？
怎么了？
你刚才说忍不住了？
不行
不准射
你这肉棒怎么回事
来 躺到那边去 快
动作快
可恶
挺好的 不错嘛
你这根肉棒
很舒服吧
喂 哪里最爽？
好爽
哪里爽？
哪里？
你想说全都爽 对吧
乳头也爽
对 乳头和肉棒都爽
乳头和肉棒都好爽
是吧
每次被骂 你这根变态肉棒就硬得不行
被骂是什么感觉？
到底是什么心情？
感觉很安心
想找安心感？
明明外表和肉棒都是大人的样子
却像个小孩子一样挨骂
就能安心了？
明明是个大人了 真是个变态
无可救药的变态
你这根肉棒还能继续撑住 对吧
好厉害 你看
变态男公关的肉棒 倒是挺能干的嘛
这根肉棒可是骗过不少女孩子呢
是啊
一脸丢人的样子
滑出来了
喂 起来
打算躺到什么时候？
给我起来
起来
来 再从后面来一次
从后面你很拿手吧？
刚才教过你了
该怎么顶
赶紧做给我看
好
从现在开始我会好好调教你
以后只准想着我一个人
听到了吗？
不错嘛 这不是能做到吗
应该不止这点能耐吧
头牌男公关就这点本事？
嗯？
像刚才那样猛烈地摆腰啊
别给我喊累
明明是个男人 真丢人
拿出男人的样子来
对 就是这样
这不是行嘛
别让我一句一句地教
你要趴下去了？
快趴了
我可还没说你可以射
哇 好厉害
一跳一跳的
滴滴答答的
浓稠的精液都滴下来了
怎么办
把浴室弄得一塌糊涂
从头到尾 感觉如何？
爽翻了
好戏才刚刚开始呢
以后每天我都会好好管教你
让我来当你的妈妈
想拿下这些在都市里怀抱寂寞 却被欲望和自尊裹挟的男人 简直易如反掌
与此同时 我还弄到了一棵结满钞票的摇钱树
接下来 只需静待果实熟透自行落下
妈的
净发表些多余的言论
到底怎么搞的
怎么会这样 给我等一下
老公 你怎么了？
最近你一直焦躁不安的
之前政府突然抛出什么贸易差额的问题
导致我那块地的价格暴跌
确实 这次的暴跌恐怕一时半会儿止不住
老公 你打算怎么办？
这块地必须立刻脱手
抱歉 卖地的钱能先存进你的账户吗？
当然可以
之前你帮我开的账户 银行卡我先还给你吧
不用
这笔钱是我们共同的财产
我信任你 这里面的钱也有你的一份
对我来说 能和你在一起就是最大的幸福 别的什么都不需要
佳苗 谢谢
我爱你
好了 点这里
好 抛售完成
钱已经转进你的账户了
老公 无论发生什么 我都陪着你
老公 好开心
只要有你陪在身边 再加上我们的积蓄 我就能一直安心
放心
无论发生什么 我都会守护好这个账户里的钱
真开心 好幸福
老公 别喝茶了
躺下来吧
老公 让我好好抚慰你
你陪在身边 就已经是最好的抚慰了
有你在 我觉得无比治愈
让我为你做更多
好
我觉得你一定会喜欢 特意挑了这件
非常适合你
喜欢吗？
这边你更喜欢吧？
多吸一吸
一阵酥麻
老公 舔我
我的胸
对
好甜
好开心
再多品尝一下
对
老公 你的腰都动起来了呢
让我也摸摸
老公 已经这么硬了
那当然
因为我打心底爱你
我这辈子都会追随你
一生一世
死都要和你在一起
我爱你 爱你的聪明 爱你的可靠 爱你值得信赖
我会一辈子陪在你身边
我也会一辈子守护你
好开心
好厉害
都舔到肚脐了
有什么关系嘛
我说了想要你的全部嘛
肉棒都弹出来了呢
老公 你就这么忍不住了？
好大
来 用脚蹭蹭我的乳头吧
乳头碰到脚了呢
居然变得这么硬了
我想用全身来感受你
我也好想让你舒服
好舒服
老公 你觉得舒服吗？
我这里也变得好热
真的好温暖
怎么了？
老公 你的屁股我可看得一清二楚哦
好害羞
为什么害羞？
你的一切我都爱
不行 那种地方……
抽搐得好厉害
好舒服
好害羞
老公 你的肉棒在抽搐哦
好难为情
其实挺舒服的吧？
是挺舒服 但是……
热得受不了了？
嘴里塞得满满的 好幸福
好好吃
变得好热
喂 我特意跨上来了 凑近点好好看啊
那是当然
真的好美
在最近的距离好好感受吧
老公 你温暖的脸颊……
感觉非常舒服
太棒了
但是我
还想更舒服
你的舌头舔上来的感觉最棒了
佳苗的那里也是最棒的
不行了 你的气息我最沉迷了
真是拿你没办法
给我插进来
我想要
插得好深
老公 你看
看得清清楚楚
我们在这里连在一起了
我们永远合为一体
感觉怎么样？
能清楚地看到佳苗的脸 让我好兴奋
那就看得更清楚一些
老公 你真是最棒了
摸摸我的屁股
再多摸摸
好厉害
我想多看看你的脸
我想看着你
好深
我也是
我会一辈子跟着你
好好看着我
太棒了
老公 你插得好深
能在最深处感受到你
好开心
真的好幸福
让我看看你的脸
真的好深
要射了
我也好舒服
继续
等一下
我也会加油的
真的
再多感受一下
我会一直守护你
你也要一辈子保护我哦
我会一直留在你身边
接下来去哪里？
你会一直跟我在一起 对吧
我最喜欢你了
我也最喜欢你
能看到里面吗？
看到了吗？
我们结合的地方
看得一清二楚
再紧密一点
再深一点
老公 怎么停下了？
抱歉
你得再卖力一点啊
我会更努力的
身体上也会加把劲
好开心
我最喜欢你为我努力的样子了
我会努力的
过来这边
你真是个很棒的人
好开心
怎么了？
舒服得腰都动不了了
开玩笑的啦
今后也得继续加油才行
是啊
工作要加油 做爱也要加油才行呢
因为我想一直这样和你在一起
是啊
你真的好美
好开心
为了你 我会一直保持美丽
我也会为你一直努力下去
但是不行了
已经忍不住了
可以哦
要射了
全射进去了？
嗯
好厉害
温热的精液都要顺着屁股流下来了
好幸福
我会一直守护你
我会一辈子跟着你
和佳苗小姐在一起的时候 是最安心的
喂 悠太
现在这家店 我觉得配不上你
为什么？
你已经干了三年了吧
一直当个头牌男公关就满足了？
当然 那也很了不起了
但我觉得小悠应该去追求独一无二的位置
独一无二？
没错
你应该自己出来开店
我和小悠一起出资
开一家能充分发挥你个人魅力的好店
没问题的
相信我
可是 我很害怕……佳苗小姐
这可是难得的机会
话虽如此 心里还是不踏实
佳苗小姐 对不起
总觉得自己很没出息 一遇到事就往后退
是啊
但有佳苗小姐在身边
那当然
我会努力的
真是不行
这么软弱可不行
佳苗小姐 请骂醒我
骂醒我这颗软弱的心
又想挨骂了？
我知道了
真是个让人操心的孩子
悠太 你必须变得强大起来
明白吗？
来 起来
把舌头伸出来
我会把你调教成一个强大的男人
来 吃奶吧
对 把舌头好好伸出来
看着我
你这家伙 真是一点都靠不住
你觉得这样就够了？
就凭这样 还想自己开店？
真是的 连怎么舔都不会
太没用了
真是个无可救药的孩子
佳苗小姐 再多骂骂我
还想继续挨骂？
真是个难伺候的孩子
既然是头牌男公关 女人该怎么被伺候
怎么做才能让女人舒服 你应该很清楚吧？
那就让我舒服啊
装什么可怜
这样可不行
一点都不舒服
真是的 非得一步一步手把手教你才行吗
真亏你身为一个人 还能活到现在呢
笨蛋
你懂了吧
再积极主动一点
做生意 气势也是很重要的
对
下面再给我硬一点
我真怀疑你以前到底是怎么干活的
别把我跟那些廉价的女人相提并论
小悠 你这下面怎么回事
连我都没伺候舒服
肉棒倒是擅自勃起了
真不知羞耻
都烫成这样了
你该不会是在指望我来伺候你吧？
想得美
难道说
喂 就你这样 怎么可能自己开店
对不起
不过没关系
我会让你建立起自信的
出了好多汗
还说什么头牌男公关 真是笑掉大牙
到底怎么回事
事到如今还扭扭捏捏的
都这个时候了就别害羞了
给我挺起胸来 堂堂正正的
被舔很喜欢吧？
喜欢
给我忍住
做生意有时候是需要忍耐的
你得成为一个懂得忍耐的出色男人
不行
别离开
别说这种没出息的话
就凭这样还想自己开店？
你以前到底是怎么活过来的
我会引导你的
不管是把你调教成真正的男人 还是带你开店 全部交给我就行
不行了
要射了
就这点程度就想射了？
真是不中用
太没出息了
我会把你训练得更能忍的
你还真是一点都忍不住呢
听着
就算插进去了 也要给我继续忍住
我来教你什么叫忍耐
好舒服
要射了
这就想射了？
真没出息
能不能别这么说我
你好歹也是个男人吧
废物
只要好好控制住快感 你就能忍住的
干嘛
我说了不行
别总想着逃 给我好好忍住
很舒服呢
看吧看吧
你可是要自己当老板的人
给我努力
我会忍住的
插到最里面了
看吧
连这种事都忍不了？
你是个男人吧
给我好好成长
做得到吧
忍住
对
一副窝囊废的表情
多让我看看
那副窝囊废的脸
我倒是想看看你有男人味的表情呢
小悠你啊 永远都只有这副窝囊废的样子
起来
对
为了让自己舒服 动起腰来
来 满足我
不然你可成不了事
就这点能耐就想放弃？
想成功吧
来吧
这可是你脱胎换骨的机会
给我顶到最深处
给我更深 变态
用你的肉棒
对
不错嘛
这不是能做到嘛
继续
对
现在可不是叫累的时候
好戏才刚开始
对
不过还差得远呢
接下来换这边
对
你懂吧
这种程度
对
腿都打颤了
很好
来 再往这边靠一点
是吗？是吗？
你该不会已经累了吧
不会吧？
好猛
那么
想展现更多的男人味？
真可爱
让我看看 你这张脸是不是变得更有男人味了
但还不够
快动！
快起来
来 看着我的脸
让我看看你更像男人、更猛烈抽插的样子
就是那里
来 展现出更可靠的一面给我看
喂 你该不会累了吧
开玩笑的吧
还能继续吧
好爽
还要更爽
很爽吧
已经不再不安了吧
喂 来 果然还是全交给我吧
一定能成功的
快点
好舒服
我也好爽
加油
怎么了？
看着我
给我好好直视我
只注视着我 相信我
对 就是这样
喂 你想怎样？
忍不住了？
不用忍了
快说"对不起 我忍不住了"
对不起 我忍不住了
给我射出来
加油
给我狠狠地顶 射出来
要去了
要射了
变态的肉棒射出了这么多可悲的精液
不再感到不安了吧
只要听我的话 一切都会顺利的
我们一起加油吧
佳苗小姐 我要独立开店了
过来
没问题的
悠太的话 一定能做好
操控男人的手段 其六
强调信任 彻底掌控男人的心
悠太 汇了2000万进来
那个蠢货 不愧是头牌男公关啊
那个蠢货老公是2000万 所以……
一共5200万？
真寒酸
那些摇钱树男人们变卖资产
不断把钱汇入我的账户
之后的日子里 我无数次地从哲也和悠太身上
连带精气 一并榨得干干净净
哲也因为全球性的房地产崩盘
事业彻底破产
悠太也从头牌男公关跌落谷底
就这样陷入了债务深渊
如今已沦为废人的两人 已经没有钱和精气可以榨了
自然也就没有再见面的必要
一个人喝的红酒 果然最美味
佳苗 你为什么一直瞒着我
为什么突然消失了？
你这打扮是怎么回事？
佳苗小姐 我好想见你
为什么不肯见我
你是谁？
怎么会在这里？
你才是 装老公装到什么时候？
喂 别在我的店里动手动脚
你们这群身无分文的废物 我有什么必要见你们
佳苗 你账户里有我卖地的钱
有那笔钱 我就能东山再起
还能和你重新……
那不是你的账户 那是我的账户
你们要是硬说那是你们的钱
怎么没在钞票上写你们的名字呢
佳苗小姐 你不是说好要一起开店的吗？
开店？……别碰我
我怎么可能给一个跌落神坛的过气男公关开店
只要有佳苗小姐在 我就能重新当上头牌
求你了
佳苗 我们重新来过吧
钱什么的无所谓
只要有你就好
佳苗小姐
真是让人无语
你们这群废物 还相信爱情这种东西吗
行吧
我倒要看看 跌入谷底的废人肉棒 能射出什么可悲的精液
就让我最后看一次吧
你们这群废物 不觉得丢人吗
舔得还挺拼命的嘛
你们这群身无分文的废物 以为这是你们配舔的脚吗
佳苗小姐
真丢人
闭嘴
喂 你的乳头 我以前经常玩弄吧
你以前确实经常弄我呢
真是美好的回忆啊
喂 你不是最喜欢我弄这里了吗
哈 其实我根本不想做那种事
我只是把你的乳头当成了钱而已
还有这枚戒指 又便宜又土 根本卖不出去 还给你
怎么会……
喂 你不是成天喊着"骂我 骂我"吗
听好了 我可不是你妈
你们这群废物 被我这样对待 肉棒肯定又硬了吧
不 那个……
被高跟鞋鞋底踩着 肉棒却变成这副德性 什么意思
给我脱
真是拼命啊
动作倒是快
喂 你们是不是搞错什么了
该不会以为还能爽到吧
我之所以奉承你们这群废物 不过是因为你们有钱
喂 给我趴到地上去
没钱的你们 就只配这样被我踩着玩
还想爽？真是厚颜无耻
快 肉棒给我硬起来 再硬
还能不能更硬
快
看看你们这副狼狈相 滑稽透顶
突然想尿尿了
尿尿？
去厕所太麻烦了
你是马桶 对吧
是吧？
只要佳苗小姐说是 那我就是马桶
哎呀 你还张着嘴等着呢
因为你是马桶嘛
那我就尿了
真恶心
喂 给我接好
别洒出来 别弄脏我的店
还有
味道怎么样
好喝
02:09:38,085 --> 02:09:40,245好喝？
那就再给你来点
好喝吧？
只要佳苗高兴 我当马桶当什么都行
真是可悲的男人
你就是智能马桶盖吧
那就给我擦干净
失礼了
别这么粗鲁 真是的
真是可悲的样子
你在干什么
给我好好舔
你在摸肉棒？
打算舔到什么时候
倒是挺温柔的嘛
你们两个蠢货的肉棒 怎么变成这副德性了
糟了
都硬邦邦的了
怎么
这样就觉得爽了？
身为男人真是没救了
被我随便弄两下 肉棒就硬了
给我站起来
帮我把拉链拉下来
干嘛
谁让你擅自把脸凑过来的
是不是搞错什么了
我怎么可能为你做那种事
你们是不是搞错什么了
该是你们这群废物来伺候我才对吧
动动脑子
你们打算怎么让我爽
让我插进去 您就会舒服的
你要让我爽 对吧
让我看看你们的本事
也是呢
你们这群没钱的废物
能用的也就只剩下这里了
请尽情使用我的肉棒
我是在用你
给我动动脑子
那就用这根肉棒让我舒服
做得到吧
我会努力
办得到吧
办得到
那就让我爽
肉棒给我弄得更硬
做得到吧
两个变态互相搓肉棒
真是可笑
快给我弄硬
怎么样了
硬了
可以了
那就给我趴到地上
差不多该用这根硬邦邦的肉棒了
你爽到了吧
凭什么你在爽
给我忍着
同样的话要让我说几次
别动腰
该动的是我
你就在旁边看着自己撸
给我好好撸
都混成这副惨样了 肉棒还硬得不行
不觉得丢人吗
腰在动了哦
忍住
别自己爽了
真是让人火大
要让我爽才对
肉棒倒是挺硬的
我会努力
给我弄得更硬
真是没用的废物
这根倒是硬一点
汁水都流出来了
你看哪呢
给我看这边
你不是很喜欢我吗
喜欢
真是让人火大
给我忍着
肉棒硬了？
已经硬了
每次你把脏肉棒蹭过来的时候
我都觉得烦
糟了
不行了
你在说什么
给我忍住
我可还没爽够
不行了
肉棒……
比刚才更硬了嘛
你的乳头就这么敏感？
明明是个男人 却像女人一样叫春
别擅自扭腰
一直在不停跳动
不能再硬一点吗
已经到极限了？
太猛了
我都觉得有点累了
这次换你自己动
我会努力动的
我累了 你自己来
对 慢慢来
一开始要慢
你就在旁边好好看着他猛干的样子
看得很清楚吧
从那个角度
谁让你变快了
我不是说了要慢吗
你是白痴吗
钱没了 脑子也跟着没了？
对 慢一点
稍微快点
对
你这肉棒怎么回事
一直硬着
这么有精神？
对 就是这样 快动
你很喜欢嘛
真是个坏孩子
一被这么说 肉棒就有反应了
我可是知道的哦
给我狠狠地动
手都累了 你自己顶进来
太烂了 停 一点都不爽
歇一会
哎呀 跑到这边来了？
你凭什么自己爽起来了
给我拼尽全力伺候我
从那里看得很清楚吧
来 再用力
喂 给我再硬一点
来 你的价值可是我赋予的
给我乖乖听话
能请您摸摸我吗
嘴巴刚好闲着 就帮你含含这根脏肉棒吧
废人的肉棒 尝起来就是一股败北的味道
等下 谁让你自己动腰了
这样很爽？
是 对不起 好爽
白痴
自己把它弄得更大
这次自己动
对
从下往上顶 对
你明明能做得更猛
对
不错
来 让我多感受一下
白痴
滑出来了
看来是不需要了呢
过来
连这个也一起摸
连同乳头一起 你这家伙很喜欢吧
一脸羡慕地说出来了呢
受不了了？
被这样对待很开心吧
丧家犬
给我过来这边
从后面来
腰给我用力顶
到这边来
不错 保持
好爽
进得这么深 好舒服
别摆出那种可笑的脸
每次看到都想笑
好厉害
太猛了
你是真的发情了
停不下来了？
完全忍不住了
让我看看你刚才那个表情
好猛
再快
是吗
对 这样你满足了吧
我会好好努力
不用你说 也给我好好卖力
原来你这么喜欢弄乳头
真是的
看吧
嘴巴终于闲下来了
请用
还记得吗
被我用嘴调教的事
记得
被妈妈桑教训了呢
我会努力
忍住
是 我会努力
忍着
别咬
忍不住了
这个是在这里吗
我动得都累了
你来动？
你能动吗
给我好好动
好爽
你又自己爽起来了
真是的 脑子里只有自己
连让女人舒服都做不到？
我要更舒服
我会努力
太逊了
我会努力的
不努力可不行
光靠努力也完全不够
难怪你会落到这个下场
来呀 不是说想和我一起高潮吗
你要是连肉棒都不管用 就真的一无是处了
对不起
要去了
哇 滴得满地都是
真恶心
连屁股上都沾到了
这精液连一块钱的价值都没有
喂 你这家伙肉棒还硬着呢
那我也可以吗
你应该还能更卖力吧
要是表现得好 也不是不能考虑和你复合
真的吗？
想复合？
想
我想一直爱你
好爱你 非常爱
超级想复合
可我只是爱你的钱而已
不过看你这么努力的样子 说不定我会改变主意哦
真的吗？
很喜欢这样吧
来 你还能更卖力
我很卖力了
连你最喜欢的乳头 我也一起陪你玩
那样的话我也不行了 要射了
完全没忍住嘛
不想复合了？
想 但已经不行了
这家伙真是 搞什么啊
你要歇到什么时候
快给我起来
果然还是不行
要射了
身无分文的废物 精液倒是射了这么多
这什么 射出了好浓的东西
这精液一点价值都没有
你们这群废物 快给我滚
还要赖到什么时候
真脏的精液
那么 干杯吧
干杯
好喝吗？
客人 您真是太有魅力了
找到了
那我就不客气了